Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 18=
Xu Wanning.
Quem és tu?
— Solta-me.
— Sai da frente.
Solta-me.
Mover.
Ainda dói?
Não dói quando está aqui.
Obrigado, Comandante Pei.
Chang'an regressou de bom humor.
Ninguém mais o incomodava.
Somos uma família.
É isto que devo fazer.
Muito bem. Descanse e recupere.
Eu devia ir.
Não consigo abrir esta porta.
Chang’an, Ruyi.
O que está a fazer à porta?
Abra-o, rapidamente.
A chave desapareceu, mãe.
Durma aqui esta noite.
Vocês já são marido e mulher, afinal.
Ei, vocês os dois.
Para onde vai? Volte.
Espere até eu sair.
Volta para trás, Chang'an.
Com as suas competências,
Abrir isto deve ser fácil, certo?
Normalmente, sim.
Eu poderia quebrá-lo facilmente.
Mas agora, eu…
Podemos sair daqui.
Cuidadoso.
Comandante, o senhor está bem?
Levantar-se.
Como vai? Está bem?
Estou bem. Estás?
Estou bem.
— Na verdade, talvez não.
— O que é que há de errado?
A sua ferida não deve ser exposta ao vento.
Vou fechar a janela.
Hã?
Muito bem, como está?
Parece estar tudo bem agora.
Ótimo, desde que esteja tudo bem.
Talvez
Não nos devemos preocupar mais com isso.
Vamos apenas
Dê um jeito por hoje à noite.
(Uma única noite não fará diferença.)
(De qualquer forma, ele é...)
Quem é você? Solte-me.
Para onde me está a levar?
Princesa?
Salvou-me?
Obrigada, princesa.
Eu não me dei a todo este trabalho
para te salvar.
apenas por algumas reverências.
O que é que quer que eu faça?
Eu faço qualquer coisa.
Eu vou.
Não precisa de ir tão longe.
Lembre-se da sua ex-mulher,
Xu Wanning?
Que desgraçado.
Eu poderia despedaçá-la.
Muito bom.
Lembrem-se desse ódio.
Vou dar-te uma oportunidade de vingança.
(Xu Wanning,)
(Humilhou-me a mim e ao meu pai,)
(e roubou o coração de Heng.)
(És tão ardiloso e traiçoeiro.)
(Vou garantir que falha.)
O que estás a fazer?
A mosquito.
Sim. Um mosquito.
Nesta altura do ano?
Ah, aqui está.
Meu amigo,
Creio que este é o nosso primeiro encontro.
Tenho alguns assuntos relacionados com especiarias para tratar consigo.
Por isso te chamei aqui.
Mestre Xu,
Experimente este incenso.
Maravilhoso.
Ruyi,
Acha que a Mãe aceita o Mestre agora?
Talvez uma noite não seja suficiente.
Precisamos de lhes dar mais tempo para estarem juntos.
VERDADE.
Precisaremos de outro plano.
Vocês os dois estão a tramar de novo?
Mãe, é a tua vez.
A porta não estava trancada?
Sim, tia Ning, tranquei bem.
Acha que esses truques pequenos
Pode impedir-me?
Mestre, preciso de aprender consigo da forma correta.
Assim que aprender, vou trancá-lo melhor.
— Tu...
— Ruyi quer dizer que estávamos enganados.
Como devo castigar-te?
É uma falha minha como dono deles.
Deixe comigo.
Vocês os dois, venham cá.
Em que estava a pensar?
Não deve fazer isso novamente.
Vá cortar lenha como castigo.
Sim.
É isso?
São apenas crianças.
Uma pequena lição basta.
Não dormiu bem?
Eu acordei-te?
Não, dormi perfeitamente.
Melhor do que nunca, na verdade.
Eu também vou cortar lenha.
Comandante.
A sua ferida não pode ficar molhada.
Eu trouxe a melhor pomada cicatrizante.
Deixe-me ajudá-lo(a) com isso.
Fique sentado(a) em silêncio.
É melhor ser eu a fazê-lo.
Está tudo bem. Apenas sente-se. Eu faço isso.
Querendo.
Embora tenhamos um acordo de cavalheiros,
Não pode continuar a testar-me assim.
Não te estou a testar.
Certo, a pomada arde um pouco.
Serei mais amável.
Não.
Quero dizer...
EU...
Afinal, sou um homem.
Mas ouvi dizer que é...
Não é?
Também pensa assim?
É o que toda a gente diz.
Xu Wanning, percebe de farmacologia.
Não tem o seu próprio sentido crítico?
Eu sei um pouco,
Mas não posso julgar.
esse tipo de coisas.
Bem,
Os homens parecem importar-se muito com isso.
Mas eu acho
A integridade importa mais do que qualquer outra coisa.
Para mim, estas outras coisas
Não importa.
Por isso não se menospreze.
Está tudo bem.
Parece que me entendeu muito mal.
Porque não
Descubra você mesmo hoje mesmo!
Não é possível.
Mas dizem...
Acredita em tudo o que dizem?
Comandante.
Comandante, Senhora.
Alguém da família Xu enviou a mensagem.
Estou a pedir que ambos venham.
O que aconteceu, tia? O que está a acontecer?
Wanning, finalmente chegou a casa.
Sabe o que?
Bloquearam a porta a manhã toda.
Dizendo que vão tomar a nossa loja.
O quê?
Onde está o pai?
Desde que o Mestre voltou,
Não foi visto em lado nenhum o dia todo.
Onde se encontra Xu Weishan?
Não pense que esconder-
se vai livrar-se dessa.
Ele prometeu
dar-me esta loja como garantia.
Se não conseguir a escritura hoje,
Eu não vou embora.
Senhor Wang, do que está a falar?
O meu pai jamais prometeria isso.
Isso não sei.
Ele disse que é urgente.
e roubaram-me cinquenta mil taéis.
Entregue a escritura.
Ou devolva o meu dinheiro agora.
Não me faça perder tempo.
Sabe com quem está a falar?
Como se atreve?
Como...
Comandante Pei.
Por favor, julgue com clareza.
Este texto foi escrito pelo próprio Xu Weishan.
É mesmo a letra do meu pai.
Neste momento, o meu pai está desaparecido.
Quando o encontrarmos,
Com certeza vamos resolver isso.
Estou ciente deste assunto.
Levante-se e volte por enquanto.
Sim, senhor.
Como é que o Mestre devia tanto dinheiro?
O que devemos fazer?
Tia, precisamos
Encontre primeiro o Pai.
Comandante,
Alguém disse ter visto o Mestre Xu
na zona de prostituição.
O quê?
Será que está a ter uma concubina?
E gastar tudo?
Tia, acalme-se.
Olhar,
Iremos lá e veremos por nós próprios.
Vamos.
Onde está o meu incenso?
Eu paguei por isso.
Eu paguei.
Onde está?
Aqui está.
Comandante, ele está aqui.
Pai.
O que estás a fazer?
Não apanhe o meu incenso.
Incenso Hongzhen.
O pai claramente
Viciado em incenso Hongzhen.
O que está a acontecer?
— Comandante.
— O senhor está a guardar aqui drogas proibidas?
Comandante, sou inocente.
Ele vinha sempre sozinho.
e nunca deixe entrar ninguém.
Deu apenas uma pequena gorjeta.
Não sabemos nada sobre isso.
Quem se tem encontrado com ele?
EU...
Só vi uma vez por acaso.
Essa pessoa era
Um dos homens do príncipe.
Deixe-nos.
É mesmo o Príncipe.
Estão todos a ver? Eu estava errado?
Xu Wanning é infiel.
Ela divorciou-se de mim, o seu marido.
Só para poder ficar com este homem.
Olhem, pessoal, olhem com atenção.
Ela subiu
à família Marquis antes,
E agora ela agarrou-se ao Comandante.
Não se esqueça de há uns dias,
Até o príncipe quase se casou com ela.
Ela tem um talento incrível, não é?
Será a loja do Xu?
Vende afrodisíacos?
Meu amigo,
Percebeu perfeitamente.
Eu casei com ela nessa altura.
por causa destes afrodisíacos.
Um passo em falso, uma vida inteira de arrependimento.
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, embaciando a minha visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪O vento frio sopra
por um canto solitário♪
♪Fragmentos de jade flutuam
na neve errante♪
♪O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado♪
♪O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪